
Ми маємо масив n об'єктів однакової структури. Сама структура об'єкта невідома (типи полів, їх рівень вкладення). Поля в об'єкті можуть бути іншими складними об'єктами, типом Date, string, number, boolean.
Є об'єкт такої самої структури, але з типами полів boolean. Використовується для задання правил перетворень (якщо значення поля true - то поле має бути в результуючому масиві). Також є об'єкт з типами полів string, в яких зберігаються локалізовані заголовки полів. Назви полів, в яких зберігаються локалізовані заголовки, відповідають шляху до поля в об'єкті, в якому зберігається його значення.

Необхідно написати код, який на основі вищеописаних об'єктів створить масив об'єктів наступної структури: 
{
name : 'заголовок поля',
value1 : 'значення поля в об'єкті №1',
value2 : 'значення поля в об'єкті №2',
...
value[n-1] : 'значення поля в об'єкті №[n-1]',
value[n] : 'значення поля в об'єкті №[n]'  
}

Якщо поле типу boolean - то виводити його значення у вигляді Так/Ні, дату виводити в форматі dd.MM.yyyy

Передбачити варіант, що для поля може бути відсутня локалізація. В такому випадку замість локалізації необхідно вивести назву цього поля.

Приклад:

[{fullName : {surname : 'xxx', firstName : 'yyy', middleName: 'zzz'}}, {fullName : {surname : 'XXX', firstName : 'YYY', middleName: 'ZZZ'}}] - масив об'єктів
{fullName : {surname : true, firstName : true, middleName: false}} - правило перетворень
{"fullName.surname" : "Прізвище", "fullName.middleName" : "По-батькові"} - локалізації

[{name : "Прізвище", value1 : "xxx", value2 : "XXX"}, {name : "firstName", value1 : "yyy", value2 : "YYY"}] - результат

